Tokyo, harga barang dan sewanya mahal.
Saya pindah ke Tokyo untuk bekerja sebagai pegawai kantoran dan menemukan properti murah.
Sewa 20.000 yen, tapi dengan 2LDK, rahasia kemurahannya adalah:
Tinggal di rumah orang tua yang lumpuh, dan jika saya merawat orang tua itu, sewanya adalah 20.000 yen.
Saya belum punya uang dan tidak punya pilihan lain.
Apakah kamu baik-baik saja?
kamu baik-baik saja?
Ma, ma, maafkan aku.
Aku jatuh saat mencoba masuk ke dalam air.
Kamu tersedak.
- Baunya enak.
- Eh, Apa yang kamu katakan?
Lihat, aku mungkin beruntung.
- Kakek, jangan bercanda di saat seperti ini.
- Ngomong-ngomong, kau siapa?
Saya, mulai hari ini akan tinggal di sini, namanya Matsumotoka.
Oh, salam kenal.
Salam kenal.
Muda dan cantik.
Ini, pakai saat musim dingin nanti.
Hah?
Musim dingin.
Astaga.
Aduh, aduh, aduh.
Maaf,
maaf
pakai ini
Surga dunia.
Kakek, jangan bercanda di saat seperti ini.
Saya, Matsumotoshunzo.
Bukan kakek.
Maaf. Tolong. Ayah?
Ya.
Nama yang bagus sekali.
O-
Ah, apakah kamu sudah makan
- Yah, aku belom makan
- oh, begitu
Mau makan okayu?
- Makanan itu enak
- iyah
- Apapun yang kamu buat pasti kumakan
- kakek , bercanda
Tidak, tidak.
- Santai saja.
- Ya, terima kasih.
Matsumot-san, okayunya sudah jadi.
Oh, kutunggu. Okayu macam apa ini?
Kau pasti lapar.
- Silakan.
- Aku, Kalau dikunyah sampai lunak, aku bisa makan.
Dikunyah?
Ya.
Tapi sudah direbus sampai empuk, jadi kamu bisa makan sendiri.
Tidak mau,
aku tidak akan makan kalau tidak dikunyah dulu.
Baiklah
Tolong kabulkan permintaanku, kunyah untukku.
- Eh, sebentar.
- Bagaimana?
Boleh, kan?
Berhenti.
Kalau tidak, aku tidak akan makan.
Kau datang kemari karena ingin kan?
- Ya, memang sih.
-  tapi itu...
Bukankah itu tidak pantas?
Kunyahlah sampai empuk.
Gigiku kan, rapuh.
Benar juga.
Baiklah
Aku akan melunakkannya dan menyuapimu.
Aku tidak akan makan pakai sendok seperti itu.
Harus disuapi langsung dari mulut, dong.
Aku tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Kalau begitu, aku tidak makan.
Bagaimana ini?
Sedikit saja.
Kenapa terburu-buru?
Kan giginya sudah tidak ada.
Hah?
Berantakan
Ini harus lebih dekat.
- Lihat ini, seperti ini.
- Maaf.
Lebih lembut lagi, kumohon.
Ini pertama kalinya ya, mengunyah?
Bukan pertama kali, kan?
Sudah ya.
Baiklah, biar aku ajari saja.
Nah,
Dari atas dengan lembut.
Bibirmu dan bibirku.
Ayo kita lakukan itu.
Jangan menjauh.
Ya.
Tunggu, hentikan.
Hei.
Aku tidak melakukannya agar tidak tumpah, kan?
Tidak ada arti lain.
Kau mengerti?
Jadi, jangan tegang begitu.
Anggap saja ini kakekmu yang berharga, ayo.
Mengerti apa yang kukatakan?
Ya.
Sayang sekali, kan?
Aku tidak ingin berhenti sedikit lagi.
Apa yang kau katakan?
Jika kau menyia-nyiakan makanan, kau akan dihukum.
Tumpahkan air.
Matsumoto-san, itu salah.
Di mana salahnya?
Ini Tokyo.
Kau bisa tinggal di 2LDK hanya dengan 20.000 yen.
Tidak ada tawaran sebaik ini.
Ayo, tinggallah bersamaku dengan baik mulai sekarang.
Kau mengerti. Sedikit lagi.
Tidak ada tawaran sebaik ini di mana pun.
Kau mengerti, kan?
Tolong cuci bagian itu dengan hati-hati.
Ya.
Di kedua biji juga.
Ayo mandi.
Bikin nyaman.
Nanti saja.
Orang muda memang hebat.
Nggak mau mandi
Bikin nyaman.
Sudah mengeras ya.
Begitu ya.
Biar makin nyaman, kamu tahu soal "sesuai-kaigo"?
Sesuai-kaigo?
Membuatnya keluar.
Buat aku nyaman.
Itu sesuai-kaigo.
Kalau sudah begini, pasti ingin keluar, ya. Sebagai laki-laki. Begitukah?
Ya.
Dengan nyaman.
Dengan lembut.
Bisa nggak kamu melakukan sesuai-kaigo?
Hah?
Aku?
Ya iyalah.
Ini bagian dari perawatan. Bagian dari perawatan.
Sudah seharusnya.
Harus diingat ya.
Saya mengerti.
Nggak perlu khawatir.
Ini bagian dari perawatan.
Kamu tahu nggak gimana caranya biar nyaman?
Kalau begitu, aku akan tunjukkan berbagai cara.
Pertama, gerakkan dengan lembut ke kiri dan kanan.
Ya.
Lalu, teknik lainnya adalah dengan mengusap di sini.
Ya, ya, ya, ya.
Mmm, ada di situ. Di sini?
Ya.
Masuk ke serbuan ini, jatuhkan ludahmu di sini, buat licin, lalu gerakkan.
Ya, itu sangat sederhana.
- Tidak seperti wanita.
- Haa
Tolong beri ludah
De-dengan ludah?
Ya, kurasa itu akan membuatku cepat keluar.
Orang tua butuh rangsangan.
Tidak seperti orang muda.
Haa, benarkah.
Apa seperti ini
Sekarang, letakkan kedua tanganmu di sini. Ah, rasanya enak.
Ya.
Begitulah.
Enak.
Baguslah.
Tapi, aku ingin segera keluar seperti ini.
Lebih bersemangat lagi.
Berpikir bagaimana cara agar keluar.
Pikiran.
Haa.
Karena sudah tua, tidak semudah itu keluar.
Ya.
Perasaan, perasaan.
Kau istirahat total.
Jangan gerakkan kedua tanganmu.
Maaf.
Gunakan kedua tanganmu.
Ya.
Ya, ya, ya, ya.
Boleh tambah air liur lagi.
Ya, ya, ya, ya. Apa begini?
Ya.
Sudah jauh membaik. Bagus sekali.
Kalau kau sentuh, kau akan tahu kan.
Bagaimana kondisi penis pria yang sedang merasakan.
Jadi mengeras kan. Ya.
Itulah yang penting.
Dia bilang terima kasih.
Anakku yang bodoh.
Syukurlah kau sehat.
Hebat sekali.
Ya, ya.
Nah, sudah mulai ahli.
Ya.
Begitu ya.
Kau sudah tahu kan bagaimana membuatnya keras.
Sedikit.
Ya. Ya.
Jangan membuatku mengulanginya.
Kalau habis, harus tambah air liur lagi. Maaf.
Obat penenang tidak mempan.
Begitulah.
Rasanya enak.
Betul, betul, betul.
Enak banget.
Aku ingin segera keluar.
Ya.
Aku akan berusaha.
Kau sulit berdiri, kan?
Begitulah. Maafkan aku.
Pikirkan saja, "Cepatlah pergi, cepatlah pergi."
Aku tidak berpikir seperti itu. Tidak, aku ingin kau berpikir begitu.
Agar aku bisa cepat pergi.
Aku ingin cepat pergi.
Nah,
Usap juga bagian ini.
Bagian sini?
Ya, ya.
Serang keduanya sekaligus di sana.
Oh, bagus. Oh.
Aku ingin cepat pergi.
Ya, ya.
Kali ini aku ingat kok. Bagus.
Jangan sampai terulang lagi ya.
Baik.
Sentuh aku.
Sebentar.
Buka mulutmu.
Hah?
Bukan begitu. Buka mulutmu. Begini?
Gimana?
Hah?
Ini.
Buka mulutmu.
Ayo, ulurkan tanganmu.
Cepat lakukan.
Cepat lakukan. Ah.
Sebentar.
Hah?
Bukan begitu.
Bagaimana?
Rasanya enak.
Inilah, keramahan perawat.
Hahaha.
Ayo, jangan melamun, ayo.
Cepat ayo.
Kursi rodanya jadi kotor loh.
Ayo, mandi sana.
Sudah, Takumi.
Hari ini juga aku minta tolong ya.
Baik. Hahaha.
Haa.
Ah, capeknya.
Kau pikir ini semacam salon plus-plus ya?
Haa.
Cepat kumpulkan uang dan keluar dari rumah ini.
Matsumoto-san, aku akan mengelap badanmu.
Tolong. Haa.
Haa.
Rasanya enak.
Gratis.
Ayo, hapus lebih kuat lagi.
Ya?
Tolong.
Ayo, kau akan lebih kuat kalau berlutut. Begitu. Benarkah?
Ya.
Aku sungguh mengandalkanmu.
Ini menyenangkan. Ah.
Ya.
Terus begitu.
Tunggu.
Jangan hentikan. Tidak apa-apa. Jangan pedulikan.
Tidak akan berkurang kok.
Ayo, bersihkan. Dengan benar. Ah.
Punya pantat yang bagus.
Tunggu, jangan disentuh.
Sudah kubilang.
Jangan pedulikan lagi.
Bukan rugi apa-apa kok, kan sudah kubilang.
Tolong perhatian ya.
Nah, fokus menyekanya.
Bukan rugi apa-apa kok.
Ya ampun, benar-benar hentikan.
Bagus. Menggigit-gigit.
Bagi orang tua ini yang terbaik. Sudah selesai?
Nah, tolonglah, sebentar saja kulepas celananya, di sana gatal sekali.
Nah.
Sret.
Nah, kumohon, nah, seka dengan benar.
Nyaman ya.
Cairan merah.
Bagus sekali.
Tapi, Ichika-chan, hari ini agak kasar ya.
Lebih baik, nah, dengan lembut.
Bagian sekitar penisnya juga, nah, seka dengan hati-hati. Begitu.
Ada sisa-sisa sperma menumpuk.
Bagaimana?
Bersihkan ya.
Gatal sekali.
Ah, begitu, begitu.
Nah, pegang penisnya dan seka dengan hati-hati. Seperti ini?
Ya.
Dengan lembut ya.
Orang tua,
susah menyekanya sendiri.
Paham?
Paham.
Matsumoto-san.
Mau apa.
Sebentar.
Hm?
Kenapa malu?
Sudah tegang lagi.
Begitu ya.
Bukankah itu bagus?
Ya kan?
Seperti kemarin.
Rawatlah saat aku ejakulasi.
Tidak ada gunanya dirawat saat sudah ejakulasi kan?
Soalnya, kalau sudah bangun ya mau bagaimana lagi.
Hanya perlu dirawat.
Boleh kan?
Hanya diusap sedikit kan?
Kenapa tidak mau?
Sebentar.
Apa?
Tolong hentikan.
Ada apa?
Begitu.
Ini perawatan.
Perawatan.
Tidak, sebentar.
Lihat.
Ini adalah hal yang penting.
Tidak penting kan.
Tidak mengerti ya?
Perawatan lansia memang harus begini.
Tidak, tolong hentikan.
Tolong hentikan sedikit lagi.
Panas, ada apa?
Apa?
Tidak mau.
Bau.
Orang tua itu bau.
Tahan saja segitu.
Sebentar.
Ini akan jadi lebih baik lagi.
Bau ini ya.
Enak.
Sudah lama aku tidak memasukkan ini ke mulut gadis muda.
Tolong hentikan sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Cepat keluar.
Datang ke Tokyo.
Malu kan.
Kamu pasti tidak punya pacar, kan?
Kamu pasti kesepian, kan?
Saya tidak kesepian.
Kenapa kamu tidak kesepian?
Tolong hentikan.
Sudah cukup, kan?
Kalau nafsu begitu besar, pergi saja ke mana pun sana.
Kamu mengerti, kan?
Kakek tua ini sudah tidak kuat jalan, tidak mungkin pergi ke tempat seperti itu.
Kumohon.
Sudah cukup kan?
Sudah cukup kok.
Sungguh.
Nah.
Sebentar.
Kamu ini anak kecil yang imut.
Berhentilah.
Tidak mau.
Tuan Matsumoto, bertahanlah.
Aku sudah bertahan kok.
Kau tidak butuh perawatan kan?
Perawatan, maafkan aku.
Inilah yang namanya perawatan.
Kau mengerti?
Bau.
Hika-chan, berisik.
Diam dan biarkan aku melakukan ini.
Kau tidak akan mengeluh kan?
Di sini basah kuyup.
Kau merasa kesepian kan?
Kau.
Sebentar, sungguh berhenti.
Sebentar.
Tidak mau.
Aku akan menghentikannya untukmu.
Aku tidak kesepian kok.
Sebentar, jangan di situ.
Sudah cukup kok.
Tidak mungkin aku akan melakukannya setengah-setengah seperti ini.
Sebentar, berhenti.
Tolong hentikan.
Dengan 20 ribu yen.
Uang sewanya 20 ribu yen, tahu.
Aku lebih menderita.
Membiarkanmu sekali saja, tidak akan jadi masalah besar, kan?
Ini bukan masalah seperti itu, kan?
Tolong hentikan.
Hei.
Sudah kubilang hentikan.
Enak.
Aku juga tidak akan pernah memaafkanmu.
Sudah cukup sekarang.
Tolong hentikan.
Hei.
Sudah cukup sekarang.
Tidak, itu saja tolong jangan dilakukan.
Nah, diamlah.
Tidak mau.
Jangan bergerak liar.
Nah.
Enakkan?
Tidak enak.
Hentikan.
Hentikan. Hentikan.
Ibu yang manis.
Kau sesuai seleraku.
Sejak pertama bertemu, aku jatuh cinta tak tertahankan.
Tolong hentikan.
Apa itu?
Jangan pasang wajah jijik begitu.
Tolong hentikan.
Bau sekali ya.
Bau sekali.
Aku sudah muak.
Tunggu sebentar.
Jangan lakukan itu.
Jangan berkata begitu.
Sudah cukup kan?
Ada apa?
Kenapa kamu berontak begitu?
Ini, aku akan memasukkannya dengan benar.
Pasti enak kan?
Tidak enak.
Tunjukkan wajahmu.
Tolong berhenti.
Jorok.
Jorok, jorok, jorok.
Jorok, jorok, jorok. Sesuai dugaanku.
Kita cocok sekali.
Aku akan mengencangkannya.
Sepertinya akan mengencang.
Tidak apa-apa kan?
Jangan sungkan, katakan saja. Kenapa membuang waktu?
Jangan sok keren begitu.
Sudah lama sekali.
Tidak sakit.
Ayo, tarik napas.
Tidak mau.
Aku tidak mau yang seperti ini.
Kamu tidak perlu menahannya.
Kita berdua saja.
Tidak ada yang akan tahu.
Tidak mau.
Sudah, ayo.
Boleh, katakan saja.
Sudah, aku akan melakukannya.
Tidak mau.
Kalau mau, ayo.
Majuin, pantatnya.
Pergilah.
Angkat sedikit.
Kau hanya akan hidup sampai tua.
Tidak akan mati semudah itu.
Tidak mau.
Cukup.
Nah, kau mau lagi?
Jangan ditahan, tidak sakit.
Sakit.
Tunggu, hentikan.
Dia tidak akan berhenti.
Hentikan. Kencangkan.
Ginjalku seperti mau copot.
Tunggu, hentikan.
Sakit.
Tarik napas.
Tarik napas. Tarik napas.
Sakit.
Tunggu.
Tidak.
Mantap.
Sakit.
Maaf ya.
Tak tahan lagi.
Sudah cukup.
- Aku akan keluar dari rumah ini.
-  Kamu punya tujuan?
Tidak ada.
Daripada tinggal di rumah seperti ini, lebih baik tidur di pinggir jalan.
Tunggu sebentar.
Tidak akan lagi.
Kembalilah.
Tolonglah.
Kalau tidak ada aku, Tuan Matsumoto sendirian...
Tidak, aku tidak peduli pada orang tua seperti itu.
Tapi, kalau terjadi sesuatu,
Aku akan dianggap membunuhnya. Aku karena itulah...
..
Kamu kembali
Kalau kau lakukan itu, aku benar-benar akan pergi.
Takkan terulang lagi, maaf.
Maaf.
Maafkan aku.
Bodohnya aku.
Kenapa kau kembali setelah diperlakukan seperti itu?
Kau mengerti aku.
Mulai hari ini, seorang gadis yang akan merawatku akan datang ke rumahku.
Aku cemas dia akan merawat orang tua sepertiku.
Gadis bernama Chika-chan sangat baik dan merawatku.
Hidupku pun jadi jauh lebih mudah.
Hal seperti ini pun
...
Setiap kali melihat wajah Chika-chan, aku bergairah tanpa akting.
Ah, andai saja aku masih muda.
Jadi, aku ingin Ichika-chan tidak membenciku, tapi aku malah membuat dia membenciku.
Kenapa aku tidak bisa lebih tua saja.
Matsumoto-san, punya sisi manis juga ya.
Matsumoto-san, makanannya sudah siap.
Terima kasih.
Selalu merepotkanmu.
Ayo, buka mulutmu.
Bagaimana?
Enak. Masih bisa makan?
Enak?
Tidak apa-apa. Aku sudah kenyang.
Eh, tapi baru setengahnya lho makannya.
Sudah kubilang, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Merasa nyaman?
Ichika-chan.
Ah,
jadi tegang di situ ya?
Tidak, tidak, itu...
Belakangan ini, kamu selalu tegang, kan?
Apa kamu takut aku akan menyentuhmu lagi?
Justru aku yang takut kamu akan pergi lagi.
Apa?
Kamu tidak perlu menahannya.
Awalnya, aku sangat ingin pergi dari rumah ini.
Baik.
Tapi,
Seperti kakek bahasa Jepang.
Ichika-chan. Kakek yang bagaimana?
Boleh saja.
Hah?
Oke?
Kan kamu sudah menahan diri?
Ya, begitu deh.
Aku khawatir kamu bakal pergi dari rumah.
Aku nggak akan pergi lagi kok.
Begitu ya.
Sejujurnya, ini sebenarnya nggak boleh.
Tapi karena aku suka, sesekali saja.
Aku akan merawatmu terus ya.
Terima kasih.
Kau benar-benar nggak akan pergi.
Kenapa?
Aku merasa nyaman.
Karena aku sehat.
Tetaplah sehat terus ya.
Aku nggak akan pergi ke neraka kematian, Ichika-chan.
Enak.
Beri aku lebih banyak lagi.
Kau bersemangat sekali.
Buat aku lebih bersemangat lagi ya.
Terlalu pandai.
Aku merasa nyaman.
Suaranya luar biasa.
Aku akan terus merawatmu di rumah ya.
Terima kasih.
Rasanya seperti mimpi.
Aku ingin punya penis seperti pria usia 50 tahun.
Buatlah jadi keras.
Begini yang terasa nyaman. Tak tertahankan.
Kau sudah mengajarkanku selama ini kan.
Ini luar biasa.
Penismu semakin mengeras ya.
Aku hampir kalah dengan teknikmu, Ichika-chan. Luar biasa.
Terima kasih.
Boleh aku menjilatnya.
Aku ingin menjilatnya dengan kuat.
Tidak tertahankan.
Terlalu enak.
Terlalu cepat.
Boleh?
Aku ingin memasukannya, boleh?
Keras.
Boleh aku memasukannya?
Nah, semuanya.
Ah, luar biasa.
Boleh aku memasukannya?
Nah.
50 derajat, 50 derajat.
Ah, luar biasa. Aku akan melakukannya. Sang surya.
Ayah, aku sudah banyak.
Ah, sayang sekali.
Menjadi satu itu bagus. Mau ikut mencobanya?
Ah, rasanya enak!
Rasanya enak?
Kamu, kamu?
Kamu menangis.
Ah, tidak. Kamu menyentuhnya?
Kena. Kena.
Kamu menangis keras. Ah, terlalu dingin.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Tolong tenang.
Rasanya enak, ya.
Mari bergandengan tangan.
Benar-benar satu, ya.
Ya.
Ishikawa-chan itu keren.
Dia wanita terbaik.
Tulang
Rusuknya terlepas.
Rasanya nikmat sekali.
Nikmat.
Nah, coba kita coba dari samping.
Oke, begini saja sudah bagus.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak boleh.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Sengaja, dari tadi tegang.
Tidak boleh.
Ikuti aku. Pelan-pelan saja tidak apa-apa. Bagaimana rasanya?
Nikmat.
Kau mengeluarkannya.
Mengeluarkannya sampai ke dalam.
Nikmat.
Pelan-pelan saja tidak apa-apa.
Jangan terburu-buru.
Waktu kita banyak.
Ya.
Keluarkanlah.
Tidak boleh.
Ini benar-benar penting. Aku belum pernah melakukannya.
Nikmat. Apa kau lelah?
Tidak apa-apa. Kau lelah?
Aku dalam kondisi seperti ini.
Demi putraku, aku akan mati.
Jangan mati.
Tidak, lakukanlah dengan perasaan seperti itu.
Ah,
Kakak, kau baik-baik saja kan.
Menjijikkan.
Ah,
Sakit.
Bukan tangan, tapi penis.
Ah, enak.
Sudah dekat, dekat, dekat. Enak?
Ah, enak. Ah, jangan lakukan hal kotor seperti itu.
Ah, tapi enak. Enak kan?
Enak.
Aku menyukai segalanya tentang Ishikawa-chan.
Ah, ah, ah.
Penisnya senang.
Umur tidak cocok, tapi aku akan berusaha.
Berapa kali pun aku akan mengatakannya?
Bolehkah aku memberi tahu kakek?
Kadang suara itu keluar. Ah, dingin!
Ah, dingin!
Ada apa?
Terlalu nyaman, parah.
Berapapun usianya, kalau berjuang sampai sini rasanya seperti mau hidup. Benarkah begitu?
Kalau begitu, keluarkan banyak di dalam ya. Boleh saja.
Keluarkan untuknya.
Tidak bisa.
Terlalu tidak enak.
Ah, terlalu nyaman.
Terlalu nyaman.
Hei, mari kita lakukan lagi.
Ah, terlalu nyaman.
Akashi, pelan-pelan, jantungku rasanya mau meledak.
Semoto-san, Akashi, bolehkah aku makan banyak?
Ah, hebat.
Terima kasih sudah membuatku bersemangat.
Aku akan makan banyak.
Aku baru saja bilang rasanya mau hidup, jadi malu.
Tidak malu kok.
Ah, hebat.
Aku ingin hidup bersamamu.
Ah,
Hebat.
Bahagia, bahagia.
Kamu adalah orang yang paling aku kenal di Jepang.
Aku berpikir mungkin aku bisa mati.
Jangan katakan hal yang tidak sungguh-sungguh, meskipun itu akting.
Tapi, jangan pergi dari sini ya.
Tentu saja.
Kalau aku mati nanti, tanah dan rumah
ini semuanya jadi milikmu, Ichika-chan.
Itu bukan akting juga.
Tidak, ini soal kematian.
Jangan bicara soal itu. Tidak, tidak, Aku yang ingin mengatakan itu.
Tuan Sakamoto.
Seberapa bahagia dirimu.
Suka banget kan.
Susah tidur ya.
Aku ketiduran ya?
Aku mau tidur nih.
Tidurlah yang nyenyak.
Aku akan melakukan sesukaku.
Tidur denganku.
Tidur sana.
Aku akan menjilat memekmu, ya.
Karena malam ini indah.
Yang penting aku suka dan senang.
Ya
Ujung tebing yang curam, ya.
Lagi ngapain, ya.
Baik
ya sudah.
Boleh kok tidur aja.
Tidak apa-apa untuk tidur. Kau tidak bisa tidur?
Tidur aja. Kenapa tidur?
Tidur
Sedang melakukan.
Tidur.
Sedang tidur.
Tidur
Sedang...
Enak sekali.
Napasmu hangat, rasanya enak.
Tidur.